a. Pedir golosina: Si se selecciona esta opción la maquina solicitara el ingreso
del legajo del empleado para validar que sea parte de la empresa y puede
acceder a las golosinas de forma gratuita, si el legajo ingresado no se
encuentra en el diccionario, deberá emitir el mensaje “Usted no es un
empleado de la empresa”, caso contrario si el legajo es correcto se pedirá el
código de la golosina que quiera. Esta máquina tiene golosinas en cada fila,
identificados por su código, por ejemplo si el usuario teclea 2 significa que
está pidiendo Chicles. Al seleccionar una golosina debe disminuir la cantidad
disponible de la golosina. En caso de agotar el stock de la golosina deberá
informar de la situación al cliente emitiendo el mensaje “Lo sentimos la
golosina XXXXX no se encuentra disponible, seleccione otra golosina o
ingresa salir si no desea otra golosina”. Por lo que el empleado tendrá esas 2
posibilidades para ejecutar. En el caso de que la golosina si posea stock
además de descontar la cantidad actual de la misma deberá registrar la
golosina extraída de la maquina en la lista “golosinasPedidas” donde la
cantidad total pedida se incrementara en 1 cada vez que se pida esa
golosina, no pudiendo existir más de 1 fila por cada golosina. Finalizada la
ejecución de esta funcionalidad se debe retornar al menú. 35%


b. Mostrar golosinas: mostrara todas las golosinas con la cantidad actual
disponible, sin la necesidad de ingresar legajo o clave alguna. Finalizada la
ejecución de esta funcionalidad se debe retornar al menú. 10%
c. Rellenar golosinas: esta es una función exclusiva de un técnico por lo que
para su ejecución nos pedirá una contraseña de 3 pasos, si el usuario escribe
las 3 palabras asignadas en la Tupla “clavesTecnico” respetando el mismo
orden indicado, nos autorizara y pedirá el código de la golosina, si el código
UTN-FRM
es correcto, se pedirá la cantidad a recargar, donde la mima debe ser mayor
a cero. La cantidad ingresada se sumara a la cantidad actual existente. Si la
clave ingresada no es válida emitirá el mensaje “No tiene permiso para
ejecutar la función de recarga”. Finalizada la ejecución de esta
funcionalidad se debe retornar al menú. 25%
d. Apagar maquina: sale del programa, antes de salir mostrara la lista
“golosinasPedidas” listando todas las golosinas pedidas durante la ejecución
del programa. Indicando también como dato final el total de golosinas
pedidas, es decir la suma de la columna cantidad total pedida. 15%